Xiaofei.
Awak dah jadi suami orang lain sekarang.
Jangan sentuh saya.
Suami siapa saya?
Aku tahu segala-galanya tentangmu
dan Yang Debiao.
Dia ada di situ.
Tidakkah hati nurani anda mengganggu anda?
Xiaofei,
awak telah salah faham.
Berhentilah mengikutiku,
atau saya akan pukul awak.
Awak dah salah faham.
Aku betul-betul akan pukul kau.
Awak...
Aku datang hanya untuk bermuhasabah,
bagaimana saya akhirnya terluka?
Maafkan saya.
Sebagai seorang wanita, sepatutnya lebih berlembut.
Kenapa awak hantar Xu Ziqi pergi?
Dia jauh lebih profesional daripada saya.
Dan...
Bukankah kamu berdua akan berkahwin?
Apa?
Bukankah ayahmu yang menyediakan hadiah pertunangan untukmu?
Anda hanya perlu mengesahkan pertunangan itu.
Abang Xu memang sentiasa menyukai awak.
Dia jelas menolak saya.
Apa?
Dia pada asalnya berfikir
bahawa anda menerima sokongan dan sokongan Pengerusi Fang
bermakna awak telah memilih Pengerusi Fang.
Dia sangat kecewa
dan benar-benar putus asa.
Tetapi semua yang berlaku hari ini
membuatkan dia faham perasaan sebenar awak.
Jadi dia salah faham dengan awak.
Saya tidak pernah berniat untuk menerima Fang Lihen.
Apa yang difikirkan oleh Xu Ziqi?
Anda perlu
terangkan perkara ini kepada Tuan Xu secara peribadi.
Saya boleh nampak
yang kau memang sukakan dia.
Dia betul-betul di luar.
Pergi jelaskan semuanya padanya.
Kaki saya
walau apa pun baik-baik sahaja.
Awak pasti?
Aku remukkan kaki kau teruk sangat.
Kalaulah doktor tak kata ia akan sembuh,
Aku takkan lepaskan kau semudah itu.
Terima kasih.
Jadi pergi cari dia cepat.
Sebenarnya, saya pun tak nak jumpa awak sangat.
Lagipun, untuk tiga bulan akan datang,
Saya tidak dapat meletakkan berat di kaki saya,
tak boleh menunggang kuda,
dan tidak boleh berjalan sendiri.
Saya minta maaf.
Pergi cepat.
Cik Yang, adakah awak pasti awak hanya akan
berputus asa dengan Tuan Xu seperti ini?
Ya.
Saya telah membaca beribu-ribu buah buku.
Dalam teks-teks kuno,
Saya telah membaca banyak kisah tragis dan menyentuh hati,
atau kisah-kisah cinta yang telah tercapai.
Tetapi teks-teks kuno itu tidak pernah memberitahu kita
bagaimana untuk mencari cinta atau melepaskannya.
Jika saya boleh menjadi cendekiawan wanita terhebat Dinasti Tang,
Saya pasti akan menulis jawapan kepada soalan-soalan ini.
Miss Yang.
Awak seorang gadis yang hebat.
Aku selalu menyukaimu,
dan juga mengagumi anda.
Anda pasti akan bertemu
seorang lelaki yang benar-benar memahami dan menyayangi anda.
Saya tahu.
Dan terima kasih.
Di manakah Xu Ziqi?
Sangat menjengkelkan.
Masalah kerja,
masalah perhubungan,
hampir masuk penjara kerana memukul seseorang.
Nampaknya saya perlukan minuman
untuk meredakan suasana hati saya yang sedang murung.
Xu Ziqi, saya memanggil awak ke sini hari ini.
untuk membawa anda ke fasa seterusnya dalam rancangan kami.
Selepas mencabar pasaran Timur dan Barat,
persatuan itu telah memutuskan untuk meracuni awak.
Aku mahu kau ikut sahaja rancangan mereka.
Patik faham, Tuanku.
Terima Xu Ziqi.
Tolak Xu Ziqi.
Cinta
sama seperti perasaan pahit manis ini.
Xiaofei, saya sangat menyukai awak.
Saya benar-benar berharap
Aku boleh bertemu denganmu lagi di kehidupanku yang seterusnya.
Walaupun
walaupun kau masih membuli aku,
buli aku sampai mati,
membuli saya lebih teruk daripada dalam hidup ini,
Aku masih ingin mencintaimu.
Xu Ziqi.
Saya sangat menyukai awak.
Aku ingin menyentuh otot dadamu
dan otot perut anda.
Ke mana awak pergi?
Xu Ziqi.
Cepat.
Xiaofei.
Xiaofei,
bangun.
Apa yang salah?
Ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
Apa itu?
Xu Ziqi, dia...
Dia sudah mati.
Bagaimana mungkin itu?
Bukankah kita baru sahaja berjumpa dengannya semalam?
Dia betul-betul dah mati.
Ya Tuhan!
Xu Ziqi...
Xiaofei.
Xu Ziqi
sebenarnya sudah mati.
Malahan sudah mati.
Sebelum beliau meninggal dunia,
kali terakhir saya melihatnya
adalah ketika kami bertengkar.
Saya pun tumbuk dia.
Yang Lin.
Aku menumbuk Ziqi.
Dengan segenap kekuatanku.
Tuan,
Tuan Xu
tidak akan menyalahkan anda.
Dia tahu penderitaan batinmu.
Dia sedang membalas dendam padaku.
Dia pergi begitu sahaja.
Saya tidak akan pernah
pernah dapat menggantikannya
dalam hati Xiaofei.
Aku takkan pernah memenangi hati Xiaofei.
Yang Lin.
Ini karma.
Tuan,
kau cakap mengarut lagi sebab sedih.
Xu Ziqi,
Xu Ziqi, bajingan.
Awak pergi macam ni sahaja.
Awak betul-betul nak tinggalkan saya keseorangan
di dunia ini.
Macam mana awak boleh pergi dengan begitu bersih?
Bagaimana awak boleh?
Tuan, tolong kawal kesedihan awak.
Debiao pengsan pagi ini
selepas mendengar berita itu.
Lepas tu pergi jaga dia cepat.
Ya.
Xiaofei.
Aku takkan pernah dapat kau lagi.
Takkan pernah dapat kau lagi.
Ziqi.
Kau telah membawa dirimu ke jalan buntu.
Malah saya
aku di jalan yang tidak dapat kembali ini.
Cik Xiaofei,
Ini cawan kaca keluarga kami yang diwarisi selama tiga generasi.
Ini milik Tuan Xu
anak panah busur silang yang digunakannya semasa hidup.
Semua orang,
Barang-barang milik Tuan Xu
semuanya telah diedarkan sebagai kenang-kenangan.
Hari dah nak lewat.
Mari kita angkat keranda itu dan teruskan perjalanan kita.
Saya sudah bersedia untuk bersama awak.
Macam mana awak boleh hilang begitu sahaja?
Semua orang, sila pergi.
Saya mahu meluangkan sedikit masa dengan Ziqi.
Ke arah ini, sila.
Tolong.
Korang semua, pergi juga.
Saya ingin mengucapkan selamat tinggal kepadanya secara tertutup.
Mari kita tinggal bersama Cik Xiaofei.
Lagipun,
Encik Xu bimbang sesuatu mungkin berlaku kepadanya.
Kalau begitu mari kita berjumpa dengannya buat kali terakhir.
Satu pandangan terakhir.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Syurga iri hati kepada mereka yang berbakat.
Xu Ziqi,
kenapa kamu tidak mendapat ganjaran kerana berbuat baik?
Cik Xiaofei.
Ada sesuatu yang pasti tidak kena.
Dengan lakonan yang begitu teruk,
berani kau buat persembahan depan aku?
Semua kamu,
bangun sekarang.
Bukankah awak sedang mengucapkan selamat tinggal?
Saya rasa saya telah berkata
semua yang perlu saya katakan.
Xiaofei,
Apa yang anda cari?
Mencari kuku.
Untuk memaku keranda Xu Ziqi.
Tidakkah anda semua perlu memaku keranda di sini?
Tak perlu, tak perlu.
Kami tiada adat itu di sini.
Diwariskan selama tiga generasi,
pusaka keluarga.
Awak dah nak bertolak.
Saya tahu
ini cawan kaca kegemaran anda.
Warisan keluarga yang diwarisi selama tiga generasi.
Lebih baik aku mengorbankan nyawaku
daripada berpisah dengan ini.
Aku akan hancurkannya berkecai sekarang juga.
Biarkan ia bertebaran ditiup angin
dan mengikutimu.
Xu Ziqi, berehatlah dengan tenang.
Saya akan hancurkannya sekarang.
Awak tak boleh!
Seseorang datang!
Cepat, cepat datang!
Cik Xiaofei,
ini adalah barang yang paling berharga milik bos kami.
Tidak bolehkah awak tinggalkan kami sesuatu untuk mengenangnya?
Baiklah kalau begitu.
Sangat baik.
Setiap kali kita melihat cawan kaca ini,
ia seperti melihat Xu Ziqi sendiri.
Memegang cawan kaca ini sekarang,
Saya rasa seperti
Xu Ziqi tidak mati.
Dia masih hidup,
sentiasa di sisi kita.
Hari dah nak lewat.
Semua orang,
angkat keranda itu. Mari kita teruskan.
Mana Xiaofei?
Cik Xiaofei.
Datang.
Bawa masuk.
Letakkan di sini.
Baiklah, kamu berdua boleh pergi sekarang.
Bos.
Bos Xu.
Bos,
Cik Xiaofei ini
memang tak main ikut peraturan.
Dia sedekat ini
untuk menghancurkan segala-galanya.
Nasib baik kita telah mengorbankan diri kita
dan menyelamatkan semua
barang-barang tersebut.
Semuanya ada di dalam kotak sekarang.
Bagus awak selamatkan mereka.
Balik sekarang.
Baiklah, bos,
jaga diri.
Jangan risau. Pergi sahaja.
Bos,
Awak mencekik saya. Lepaskan.
jika anda memerlukan apa-apa pada masa hadapan,
kita bersaudara,
beritahu kami sahaja.
Baiklah.
Saya faham.
Awak patut pergi sekarang.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Awak betul-betul hidup.
Awak masih hidup.
Ya,
Saya masih hidup.
Awak menakutkan saya separuh mati.
Saya sangkakan saya takkan jumpa awak lagi.
Jangan menangis,
hei.
Beraninya kau pura-pura mati.
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Berpura-pura mati, kan?
Berhenti!
Aku akan bunuh kau.
Awak tahu betapa takutnya saya tadi?
Jangan bertindak tidak bersalah,
awak rasa awak betul ke?
Kenapa kau pura-pura mati?
Saya bersembunyi di sini
supaya tiada sesiapa yang menemuiku.
Awak menjerit kuat sangat.
Siapa yang awak cuba tarik perhatian?
Jadi,
kenapa kau pura-pura mati?
Saya tak boleh beritahu awak.
Aku sudah tahu kau masih hidup,
dan awak masih tak boleh beritahu saya?
Seorang anak lelaki mesti membayar hutang bapanya.
Musuh-musuhku memburu aku,
jadi saya hanya boleh bersembunyi di sini.
Betul ke?
Sungguh.
Saya tidak percaya sepatah pun daripadanya.
Baiklah.
Kalau kau tak nak bincang pasal ni, aku takkan paksa kau.
Saya penat.
Tapi aku sangkakan aku akan tinggal di sini seorang diri,
jadi saya hanya bawa barang untuk seorang sahaja.
Bagaimana pula
kita tidur sama-sama?
Awak tidur di sudut.
Saya akan tidur di atas lantai.
Pergi.
Berpaling dan menghadap dinding untuk merenungkan tindakan anda.
Xiaofei,
keadaan sekarang bahaya.
Jika tidak,
awak patut balik.
Sebut sepatah perkataan lagi dan saya akan pukul awak.
Xu Ziqi.
Saya akan marah dengan awak
untuk masa yang sangat lama.
Walaupun
Aku tak tahu kenapa aku marah sangat.
Ketika aku sangka kau sudah mati,
Saya sangat kecewa.
Tapi mengetahui kau masih hidup,
Saya rasa sangat keliru
dan mahu memukul awak.
Apa yang anda keliru?
Saya tidak tahu.
Benar-benar keliru, teramat keliru.
Baiklah,
Kenapa awak tak pukul saya lagi supaya saya rasa lebih baik?
Pergi tidur.
Rehatlah sebentar
dan saya akan pukul awak esok.
Kemudian
Saya akan berehat juga,
supaya awak boleh pukul saya dengan betul esok.
Tuanku,
satu mesej telah tiba oleh burung merpati pembawa.
Bagus.
Xu Ziqi ini
memang boleh dipercayai.
Sebaik sahaja dia meninggal dunia,
persatuan itu segera menghantar
penghantaran barangan yang begitu besar dari Luoyang ke Chang'an.
Xiaofei.
Mari, saya akan tunjukkan satu kejutan.
Saya datang dengan kerusi sedan semalam
Saya tidak sangka ia akan begitu cantik di luar sana.
Duduklah.
Bagaimana keadaannya?
Ia sangat bagus.
Selepas apa yang kau beritahu aku hari tu,
Saya mencari di seluruh Chang'an
sebelum menemui tempat ini.
Klasik dan elegan,
dengan kicauan burung dan bunga-bunga yang harum.
Pada asalnya,
rumah ini sepatutnya menjadi hadiah pertunangan awak.
Hadiah pertunangan?
Saya telah merancang
untuk melamar awak sebaik sahaja awak dinobatkan sebagai pelacur terbaik.
Namun disebabkan oleh keadaan yang tidak diingini,
ia tidak pernah berlaku.
Waktu itu awak bersama Fang Lihen.
Walau bagaimanapun, selepas itu,
Aku menjaga rumah ini,
sebagai kenang-kenangan.
Kenapa awak tak jual
untuk mendapatkan wang untuk An Pingle?
Saya fikir
Saya mungkin tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Mempunyai rumah ini di sini
sekurang-kurangnya buat aku rasa macam aku ada dengan kau.
Jadi selepas berpura-pura mati,
awak rancang untuk bersembunyi di sini selama-lamanya?
Ya.
Apabila saya tinggal di sini,
rasanya seperti aku bersamamu.
Xu Ziqi.
Saya maafkan awak.
Pada masa yang sama,
Saya telah membuat keputusan.
Aku mahu menjadi wanitamu.
Lupakan kedudukanmu yang tinggi,
lupakan kekayaannya.
Saya tak mahu semua itu.
Saya, Hua Xiaofei
hanya mahukan awak.
Awak boleh dapat saya.
Malam awak mengalami kemalangan itu,
Saya telah pun memutuskan
untuk bersamamu.
Apabila saya dengar awak sudah mati,
Saya hampir mati kerana penyesalan.
Saya benci diri saya sendiri
kerana tidak bersetuju lebih awal
untuk bersamamu.
Jadi mulai sekarang,
Aku takkan pernah tinggalkan kau, walau apa pun yang terjadi.
Lihat,
Aku telah melihat jasadmu
telanjang bulat.
Kesucianmu telah dirosakkan oleh tanganku.
Saya telah mencium awak
dan menyentuh apa yang sepatutnya tidak aku sentuh.
Kau milikku sekarang,
faham?
Janji Pinky. Tiada siapa yang boleh berundur.
Jadi,
apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Ini juga hubungan pertama saya,
Saya tidak mempunyai banyak pengalaman.
Tetapi buku mengatakan
seseorang yang kuat seperti anda
patut menangkapku seperti pahlawan yang dominan.
Tangkap awak?
Seperti,
tekan aku ke dinding
dan cium saya.
Cium saya sekarang.
Macam ni?
Saya kata pin, bukan slam, bro.
Kemudian saya akan cuba lagi.
Lupakan sahaja.
Lakukan sahaja secara langsung.
Macam mana saya nak cium awak?
Buku itu mengatakan
jika kau ingin menunjukkan betapa kau mencintaiku,
kemudian cium saya selama itu.
Saya tak boleh bernafas!
Bukankah berciuman itu indah?
Sangat hebat.
Bukankah diangkat juga indah?
Bukankah berpelukan juga indah?
Sangat hebat.
Kemudian mulai sekarang,
kami akan bercium, berpelukan dan mengangkat badan setiap hari.
Baiklah.
Puluhan ribu tael emas tersembunyi di dalam kain itu
semuanya telah dirampas.
Adakah kami berempat dijangka menanggung kerugian ini?
Kita sedang bercakap tentang puluhan ribu tael emas,
bukan perak.
Siapa yang mampu membayarnya?
Saya baru sahaja selesai membina rumah saya di pinggir bandar.
Seperti yang anda semua tahu,
Saya tidak dapat menyumbang banyak wang.
Tiada seorang pun antara kamu yang layak menggelar diri kamu sebagai lelaki.
Pada saat genting ini,
keutamaan kami adalah untuk mengetahui
siapa yang membocorkan maklumat ini.
Namun di sini anda sedang membincangkan siapa yang akan menanggung kerugian tersebut.
Korang semua dibutakan oleh wang.
Bodoh sepenuhnya.
Saya akan tanggung wang itu.
Awak akan?
Itu berpuluh-puluh ribu tael emas.
Jika kita menyinggung perasaan Pegawai Wu,
kita akan kehilangan lebih daripada sekadar wang.
Kehidupan kita.
Mengenai wang itu,
kita harus bekerjasama
dan berkongsi beban.
Saya akan menyumbang 50,000 tael emas.
Saya juga akan menyumbang 50,000 tael.
Saya akan menyumbang 30,000 tael.
Buku akaun masih tiada.
Apa sahaja yang anda katakan atau lakukan sekarang,
Aku tak boleh percayakan sesiapa pun antara kamu semua lagi.
Jika buku akaun jatuh ke dalam
mana-mana tangan anda,
dengan perangaimu yang menyedihkan,
awak pasti akan menyimpannya untuk diri sendiri.
Sehingga buku akaun ditemui,
Saya akan uruskan semua urusan perdagangan sendiri.
Tiada seorang pun antara kamu akan masuk campur.
Korang semua, keluar!
Keempat-empat orang tua ini sungguh berbeza.
Mereka menggunakan wang mereka sendiri
untuk menampung defisit Menteri Wu,
dan sekarang mereka menuntut wang daripada anda.
Pihak istana telah pun menyiarkan notis
bahawa mereka merampas sejumlah 130,000 tael emas.
Bolehkah anda percaya?
Empat orang ini bersama-sama
menuntut sejumlah wang
melebihi 200,000 tael.
Ia benar-benar keterlaluan.
Elder Yi telah memaklumkan saya dalam suratnya
bahawa dia telah mengambil semua kuasa sebenar
daripada tiga orang tua bodoh yang lain.
Ketiga-tiga orang tua ini semua mahukan wang,
tetapi saya tidak akan memberikan mereka apa-apa.
Ambil 100,000 tael emas dari perbendaharaan kami
dan hantarkannya kepada Elder Yi malam ini.
Apa?
Seratus
seribu tael emas?
Tuanku,
itu akan meninggalkan saya dengan defisit yang besar.
Meningkatkan cukai pedagang.
Esok,
kita akan berbincang dengan Menteri Liu
untuk segera mengeluarkan peraturan baharu.
Kenaikan cukai adalah perkara utama.
Bolehkah Menteri Liu mengendalikan ini?
Cukai tahun ini sudah agak berat.
Tuanku, hamba khuatir rakyat jelata tidak mampu menanggungnya.
Menteri Liu telah mengambil wang daripada persatuan kita selama bertahun-tahun.
sampai tangan dia sakit.
Dia tidak akan menolak untuk membantu dalam perkara ini.
Setiap tahun, mereka mengatakan rakyat tidak mampu,
tetapi cukai saudagar kita sudah begitu tinggi,
namun mereka berjaya menanggungnya.
Apa yang lebih penting ialah
jika kita tidak mengutip wang daripada rakyat,
bagaimana kita boleh menghantar perak ke atas rantai?
Ayah dan Ibu
tidak akan kembali.
Ziqi
sudah tiada.
Fei Kecil juga tidak akan kembali.
Saya hanya ada Ayah dan Ibu sekarang.
Saya perlu membawa mereka pulang secepat mungkin.
Datang.
Xiaofei.
Apa itu?
Terima kasih.
Saya
akhirnya rasa macam dah ada rumah sendiri sekarang.
Bodoh. Saya juga patut berterima kasih kepada awak.
Akhirnya saya mempunyai rumah yang betul.
Tetapi
Saya tiada wang sekarang.
Adakah anda benar-benar sanggup
untuk bersama seseorang sepertiku yang tidak mempunyai apa-apa,
seseorang yang langsung tidak boleh menunjukkan wajahnya di khalayak ramai?
Xu Ziqi,
semua itu tak penting.
Bila kau pegang tanganku,
Saya rasa itu
mempunyai awak di sisi saya
itu sahaja yang penting.
Xiaofei!
Xiaofei, awak di sana?
Saya akan pergi periksa.
Xiaofei.
Xiaofei!
Cik Xiaofei, awak ada di rumah?
Mereka mesti salah tempat.
Tidak, itu tidak mungkin.
Tu Da dan Jia Ding memberitahu kami
bahawa permintaan terakhir Abang Xu
adalah untuk meninggalkan harta ini kepada Xiaofei.
Kami tidak dapat menemui Xiaofei di mana-mana sahaja di Chang'an.
Dia mesti ada di sini.
Bolehkah dia mencabut nyawanya kerana kesedihan?
Xiaofei.
Xiaofei! Xiaofei!
Apa yang kamu semua buat di sini?
Xiaofei.
Anda mempunyai selera makan yang cukup tinggi.
Saya perlu menjaga diri saya sendiri.
Makan lebih banyak. Saya perlu kekal kuat.
8 hidangan panas.
2 hidangan sejuk dan satu sup.
Xiaofei.
Awak makan terlalu banyak.
Menukar kesedihan menjadi selera makan.
Semakin banyak kesedihan yang aku rasakan,
semakin banyak saya makan.
Macam mana awak jumpa tempat ni?
Awak hilang selepas pengebumian.
Tu dan Jiading memberitahu kami
tempat ini adalah warisan yang ditinggalkan oleh Encik Xu kepada awak.
Jadi kami datang untuk melihat
jika awak berada di sini.
Betul tu.
Xu Ziqi membelinya.
Bukankah ia menakjubkan?
Elegan dan mewah,
burung-burung berkicau di antara bunga-bunga.
Ia betul-betul rumah impian saya.
Cik Xiaofei,
awak nampak begitu ceria.
Kenapa awak langsung tak sedih?
Saya sedih.
Saya mahu menangis.
Aku gembira melihat kamu semua begitu ceria,
tapi kenapa kau perlu membuka semula lukaku?
Aku cuma tunjuk muka berani,
menyembunyikan kesakitanku.
Lagipun, tempat ini
adalah perkara terakhir yang Xu Ziqi tinggalkan untukku.
Aku perlu mulakan hidup baru di sini.
Xiaofei.
Awak sedang
terlalu dramatik.
Betul ke?
Awak tak faham.
Selepas Xu Ziqi pergi,
Aku hidup dalam mimpi ngeri yang membuatkan aku tidak dapat bangun dari mimpi itu.
Saya masih tidak percaya
dia sudah tiada.
Semua terasa seperti ilusi,
bukan asli mahupun palsu.
Saya tidak boleh menerimanya.
Saya tak boleh.
Xiaofei, saya faham perasaan awak.
Sebab saya pun tak boleh terima.
Dia sudah tiada.
Macam mana dia boleh pergi macam tu sahaja?
Ketika dia masih hidup,
Aku sudah banyak kali meluahkan perasaanku kepadanya.
Saya tidak menyesal.
Tapi kau dan dia tak pernah berakhir bersama.
Anda mungkin akan menyesalinya seumur hidup anda.
Dia kata...
Xiaofei,
Roh Xu Ziqi di syurga
akan faham perasaan awak.
Xiaofei, dia sudah pergi.
Cuba lepaskan.
Jaga diri.
Berbahagialah.
Jika tidak, Encik Xu tidak akan tenang.
Ya.
Saya telah cuba.
Saya telah berusaha bersungguh-sungguh.
Tapi aku tak boleh lupakan begitu sahaja.
Saya tak boleh buat.
Aku tahu kau tak boleh lupakan dia.
Saya buat khas potret peringatan ini untuknya.
Jadi anda boleh
jumpa dia setiap hari.
Bertimbang rasalah awak tu.
Marilah kita memberi penghormatan kepada Saudara Xu
dengan tiga busur.
Abang Xu,
berehatlah dengan tenang.
Kami akan menjaga Xiaofei dengan baik.
Xu rasmi,
semoga perjalanan anda tenang.
Tuan.
Awak akan sentiasa berada di hati kami.
Xu rasmi,
semoga awak berehat dengan tenang.
Saya harap Xu Ziqi tidak menemui racun di syurga.
Semoga tiada racun di syurga.
Xiaofei.
Kita akan bercuti sekarang.
Jaga diri.
Kami akan kerap datang berjumpa awak.
Baiklah.
Tidak perlu.
Aku mahu bersendirian di sini buat seketika.
Kami faham.
Tapi jangan terlalu memikirkan sesuatu ketika bersendirian.
Hubungi kami bila-bila masa jika anda memerlukan apa-apa.
Juga,
ada cara yang baik untuk mengurangkan kesedihan anda.
Teruskan perniagaan kecantikan anda.
Kami akan bersama anda.
Jaga diri sendiri sahaja.
Betul.
Saya perlu teruskan perniagaan kecantikan saya.
Saya terlalu sibuk kebelakangan ini sehingga saya terlupa tentangnya.
Xiaofei,
jaga diri baik-baik.
Saya faham.
Awak patut pergi sekarang.
Xiaofei,
jaga diri.
Baiklah.
Pergi sahaja.
Cepatlah.
Tidak mengapa.
Pergi sekarang.
Saya baik-baik sahaja.
Saya perlukan sedikit ruang.
Jaga diri.